公募基金产品依照有关法规以及《基金合同》,并经中国证监会许可注册设立，中国证监会的注册不代表中国证监会对基金的风险和收益做出实质性判断、推荐或保证。基金的《基金合同》等法律文件通过指定报刊和基金管理人的互联网网站进行公开披露。
基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动。基金有风险，销售机构根据法规要求对投资者类别、风险承受能力和基金的风险等级进行划分，并提出适当性匹配意见。投资者在投资基金前应认真阅读《基金合同》和《招募说明书》等基金法律文件，全面认识基金产品的风险收益特征，在了解产品情况及听取销售机构适当性意见的基础上，根据自身的风险承受能力、投资期限和投资目标，对基金投资作出独立决策，选择合适的基金产品
基金以一元初始面值发售，这不会改变基金的风险收益特征，也不会降低基金的投资风险或提高基金的投资效益。在市场波动等因素的影响下，基金投资仍有可能出现亏损或基金净值仍有可能低于初始面值。
基金管理人承诺以诚实信用，勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩及其净值高低并不预示其未来业绩表现，基金管理人管理的其他基金业绩也不构成基金业绩表现的保证。投资者在作出基金投资决策时应认同“买者自负”原则，在做出基金投资决策后，基金运营状况与基金净值变化导致的投资风险及亏损，由投资者自行承担。
投资者应当通过基金管理人或具有基金销售业务资格的其他机构购买赎回基金，具体销售机构名单详见基金的相关公告。

本报告仅为一般性情况介绍，不构成要约或要约邀请，报告中所包含的数据信息及观点等不作为任何投资建议或收益暗示及担保。本公司（指易方达基金管理有限公司，下同）不会对任何投资者使用本报告或报告载明的内容产生的直接或间接损失承担任何责任。
未经本公司授权，本报告的任何部分均不得以任何方式制作任何形式的拷贝、复印件或复制品，或再次分发、披露给任何第三方，或以任何侵犯本公司版权的其他方式使用。任何本公司以外的机构或个人发送、披露本报告的，则由其自行承担由此产生的全部责任。
本报告所载信息的来源被认为是可靠的，但本公司不保证其准确性或完整性，且并不对使用本报告所包含的信息产生的任何直接或间接损失或与此有关的其他损失承担任何责任。本报告所载的观点、预测等信息反映的是特定时间、特定环境下的判断，这些判断存在发生变动的可能，本公司并无义务保证随时将最新资料、观点及预测及时对外传递。